Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Vengeful Asawa=
=Episode 6=
mga sir,
ikaw...
(Ye Dong, bagong CEO ng Jiuyao Group
ay Live-in Son-in-Law)
Mr. Cheng,
Si Mr. Ye Dong ay humihiling na makita ka.
(Sobrang moody niya lately.)
(Yung tingin sa mata niya)
(natakot ako sa kamatayan.)
Dapat
pinapasok ko siya?
Ipakita si Mr. Ye.
kaagad.
Hello.
Magkikita na si Mr. Cheng.
Maghintay dito.
Umupo ka na.
Ye Dong,
anong dinadala mo dito?
Napakagandang sorpresa!
Nung dumaan ako kanina,
may nakasulat na Cheng Nuo.
Sabi sa akin ng bituka ko
ikaw ito,
kaya bumaba ako.
Ikaw...
Aaminin ko,
matalas ang bituka mo.
Nakita ko lang ang balita
na
Ikaw ang pumalit sa Jiuyao Group.
Sinong mag-iisip?
Ikaw ang manugang ng pamilya Lin!
Ang swerte mo
nagseselos ako.
Pinagtatawanan mo rin ba ako?
Hindi naman.
Ikaw talaga
pagselosin mo ako.
Magiging ama ka.
Kumusta ang iyong asawa at anak?
anong mali?
Nahulog si Bai Cha
isang bangin kamakailan.
Nakaligtas siya,
ngunit ang bata
hindi...
ano?
Paano ito mangyayari?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Sana ako na lang.
Cheng Nuo,
wag ka maglakas loob mag isip ng ganyan.
Pareho kayo
bata pa.
Maaari kang magkaroon ng isa pang anak.
hinding-hindi ko
magkaroon ng isa pang anak.
Isang asawa,
isang bata. Iyon lang.
Teka.
Paano mo nalaman ang tungkol sa bata?
Hindi ko na nabanggit.
Sinabi sa akin ni Lin Xia.
Ang mga babae ay nagsasalita tungkol sa lahat
sa kanilang mga sarili.
Iyon ang nagpapaliwanag nito.
Tama.
Saglit doon,
ako halos
pinaghihinalaang may nangyayari
sa pagitan mo ni Bai Cha.
ngayon,
wag ka magkalat ng kalokohan.
Bai Cha
hindi pahalagahan ito.
At kung malaman ni Lin Xia,
tatakbo siya ng ligaw na lampas sa kontrol.
Binibiro lang kita.
Hindi na kailangang mag-panic.
Hayaan akong linawin ito.
Buong tiwala ako kay Bai Cha.
Mahal na mahal niya ako,
at simula nung nagkasama tayo,
hindi niya ako pinagtaksilan.
ano?
wala.
Isipin mo na lang
ang kanyang debosyon sa iyo
ay tunay na kahanga-hanga.
Talagang.
Hindi mo alam
kung paano natin pinahahalagahan ang isa't isa.
Paano ito ilagay...
Ang ating pagmamahalan
ay napakatindi ng lupa.
Hayaan akong baybayin ito.
Kung may nangyari man sa kanya,
Ipagpapalit ko ang buhay ko
para sa kanya sa isang tibok ng puso.
Hindi kailanman naisip
ikaw ay magiging isang bihirang tao.
nga pala,
paano
ang kanyang paggaling?
Aling ospital?
Gusto ko siyang bisitahin kasama si Lin Xia.
Siya ay nasa...
Di bale.
Oo nga pala.
narinig ko
Si Lin Xia ay nasa isang aksidente sa sasakyan
at nawala ang kanyang paningin.
Bilang mga pasyente,
ano kayang pinag-uusapan nila?
Paghahambing
kanilang kondisyong medikal?
ikaw at ako
magkapatid sa paghihirap ngayon.
Ngunit dahil naospital si Bai Cha,
dapat tayong bumisita man lang.
tama?
Pinahahalagahan ko ito.
Ang pinaka kailangan niya ngayon
ay kapayapaan at katahimikan upang mabawi.
Kapag mas maganda siya,
Kukunin ko siya
para makilala kayong dalawa.
Okay.
Naayos na.
Hahayaan kitang bumalik dito.
Magkita tayo sa ibang araw.
Hindi kita papaalisin.
Nakatali sa isang operasyon.
Hindi na kailangan
para sa mga pormalidad.
lalabas na ako.
Cheng Nuo,
tungkol sa bata,
nakakadurog talaga ng puso.
(Ye Dong)
Bai Cha,
sa buhay na ito,
hinding hindi ka makakatakas sa pagkakahawak ko.
nanay,
anong nangyayari?
Hindi ko kasalanan ito.
Kinailangan niya
tumakbo sa paligid
at nadulas ang sarili.
May board meeting bukas.
Kung may mga komplikasyon na lumitaw,
masisira nito ang mga plano ko.
Panigurado.
Minor issue lang.
Nahimatay siya.
Malapit na siyang magigising.
Dong,
masamang balita.
Sige na.
Sa kasalukuyan,
may nagkakalat ng tsismis
gamit ang kaso,
tinatawag kang hindi karapat-dapat.
Ang stock ng Jiuyao Group
patuloy na bumabagsak.
Nagdudulot ito ng malubhang panganib sa
iyong inagurasyon.
Kung sakaling malaman ko
sino ang sumaksak sa akin sa likod,
Sisiguraduhin kong pagsisisihan nilang ipinanganak sila.
Malinaw kong binago ang iyong kapalaran.
Paano pa ito mangyayari?
naiintindihan ko na ngayon.
Lin Yuanshan
nakakapit pa rin sa buhay.
Sa pamamagitan lamang ng pagtanggal sa kanya
mahahayag ba ang iyong maunlad na kapalaran.
Kaya dapat siyang mamatay.
Dapat mamatay.
Dong,
ano ang dapat nating gawin ngayon?
Gamitin ang awtoridad ng grupo
para linawin ito ng pulis.
Ipaalam sa legal na departamento
para idemanda ang lahat ng kumakalat na tsismis
mga social platform at opisyal na account.
Naintindihan.
Pero
I suggest
nakita namin ang orihinal na biktima
at linawin mo siya ng personal.
Kaya ang epekto
magiging mas malakas.
nakikita ko.
Hawakan mo muna yan.
Sige.
Gusto mong subukan ang isang bagay na kapana-panabik?
Anong ibig mong sabihin?
Halika sa aking lugar ngayon din.
Gabi na kasi.
Hindi magandang ideya.
Sa loob ng 20 minuto,
kung wala ka dito,
pasanin ang kahihinatnan.
(Bagaman may lihim na motibo si Ye Dong,)
(para sa kinabukasan ko)
(Kailangan ko siyang kampihan ngayon.)
nakikita ko na ngayon.
Nakikita ko na naman.
honey.
Kung malalaman ni Ye Dong
muli kong nakikita,
matutuwa siya.
honey.
Kapag patay ka na lang
gagawin ng aking anak
tunay na angkinin ang iyong kapalaran.
Kapag naabot niya ang kanyang layunin,
Ipapadala ko ang anak mo
para makasama ka.
Huwag mo akong pasalamatan.
Kinamumuhian ko ang mga masuwerteng tulad mo.
honey.
Ito ang kwarto ng asawa mo?
Ito ay hindi angkop.
Magpahinga ka.
Ginagawa itong mas kapana-panabik.
Dito lang siya natutulog.
Nasaan siya?
(Tumawag ng pulis.)
(Tumawag ng pulis ngayon.)
Darating ang asawa mo.
Siya ay bulag.
Walang makita.
???Parang nakalimutang bulaklak???
???Tahimik na nakakalat sa abot-tanaw???
???Naliligo sa tahimik na liwanag ng bituin???
???Balang araw mamumulaklak ito???
???Hayaan ang oras na maghilom ng mga sugat???
???Ikuyom ang nanginginig na mga kamay???
???Yakapin ang pananampalataya ng muling pagsilang???
???Hindi pa huli ang ending???
???Sa ilalim ng maskara???
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
???Sino ang nakakakita ng lakas ko???
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
???Sa ilalim ng maskara???
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
???Ano ang hindi mabitawan???
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???
???Sa ilalim ng maskara???
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
???Sino ang nakakakita ng lakas ko???
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
???Sa ilalim ng maskara???
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
???Ano ang hindi mabitawan???
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???